Ej. 2. Conteste las siguientes preguntas. Puede ser ´util usar strace para monitorear las llamadas a
sistema de un proceso, o top para ver la tabla de procesos del sistema.

a) Si se cierra el file descriptor de la salida est´andar (1) ¿qu´e pasa al escribir al mismo?

Falla de escritura: Las funciones de salida fallarán.
Pérdida de datos: La información que debía mostrarse se pierde.
Efectos secundarios: Si abres otro archivo después, podrías sobrescribirlo accidentalmente si tu código asume que el FD 1 sigue siendo la pantalla.

b) Si se cierra el file descriptor de la entrada est´andar (0) ¿qu´e pasa al intentar leer del mismo?

como hemos cerrado la entrada estandar , al intentar leer del mismo se producira un error de lectura , ya que el proceso no tendra acceso a la entrada estandar para recibir datos 

c) Si un file descriptor se duplica con dup() ¿qu´e pasa al cerrar una de las copias?

al duplicar un file descriptor con dup(), se crea una nueva referencia al mismo recurso subyacente. Si se cierra una de las copias, el recurso seguirá estando disponible a través de la otra copia, ya que ambas copias apuntan al mismo recurso. El cierre de una copia no afecta a la otra, y el recurso permanecerá abierto hasta que todas las copias sean cerradas.

d) Al hacer fork(), ¿c´omo cambia el valor de getpid()? ¿Y al hacer exec()?




e) Con fork(), cree dos procesos y haga que el hijo termine (con exit() o retornando del main) y que
el padre duerma indefinidamente sin hacer wait(). ¿C´omo aparece el hijo en la tabla de procesos?
¿Por qu´e sigue existiendo?

f) Al hacer un malloc de 1GB ¿aumenta el uso de memoria de un proceso? Explique.

g) ¿Qu´e pasa con el uso de memoria de un proceso al realizar fork()? ¿Y exec()?

h) ¿Qu´e pasa con los file descriptor de un proceso al hacer fork()? ¿Y exec()?
Al hacer un fork los file descriptors se heredan al proceso hijo , es decir , el hijo tendra acceso a los mismos file descriptors que el padre 
Al hacer un exec 


i) El comando de cambio de directorio cd suele ser un built-in de la shell. ¿Puede implementarse
mediante un programa al igual que, ej., ls